Hei! Ce se întâmplă!
Mi-ai adus banii?
Banii?
O, da.
Da, ţi i-am adus acum 10 zile!
Da, OK. Barca şi
magazinul meu o să fie ok, nu?
Nu-ţi face griji.
Mă voi ocupa de ea cu grijă.
Tu vezi-ţi de restul, OK?
Nu, nici o problemă.
O să fiu gata curând.
Bine ascultă!
Proprietarul bărcii e un dobitoc.
Trebuie să trimiţi restul la timp.
H nu,
ai putea să pierzi tot ce
ai trimis până acum. OK?
Ţi-ai luat bilet?
Plec săptămâna viitoare!
Dus-întors?
Numai dus!
Bravo! Ne vedem în Palau.
Ne vedem în Palau.
Cărţi ascunse.
Mai măresc cu încă o mie.
Cinci mii în total.
Am făcut zece mii.
Dă-i băiatului ultimul
câştig ca bacşiş.
Dacă vrei să te arunci, fă-o discret.
Lucrurile tocmai
au devenit interesante.
Noroc.
Care e suma totală pariată?
Douăzeci şi şapte de mii domnule.
O egalez.
Semnaţi aici vă rog.
Ce mana trebuie să ai.
Te uiţi în cărţile mele sau ceva?
M-ai prins.
Mai bine mori.
Îţi egalez cei douăzeci
şi şapte de mii.
Cunoşteam un tip ca tine.
A ajuns să-şi taie singur degetele
şi să şi le mănânce pe loc.
jurând că nu o
să mai joace niciodată.
Care-i potul acum?
Cincizeci şi patru de mii în total.
Să jucăm.
A jurat "nicioadată"
A jurat şi a jurat.
Dar oamenii pur
şi simplu nu se schimba.
A apărut la casa de jocuri
înainte ca degetele să se fi digerat
cu rană încă deschisă.
A jucat din nou.
Şi a pierdut tot ce avea... din nou
Ăsta e sfârşitul poveştii?
Apoi derbedeul deschide
şi cealaltă mână.
A realizat că nu degetele
sunt de vină.
E vina ochilor.
Ceea ce văd ochii devine lăcomie.
În momentul în care a realizat acest lucru.
Şi-a băgat degetele în ochi.
Dacă vrei să te uiţi în cărţile
altuia fă-o cum trebuie.
Nu da vina pe ochi.
Merg.
Potul total este 153 mii
plus 100% dobândă
şi taxa de manipulare 50%.
În total este 189,200.
Confirmă te rog
Corect.
Începem?
Da.
Te citesc.
Mai ai încă o pereche de asi nu?
Dacă nu puteam să întrec asta,
nu aş fi mărit miza.
Eşti încă tânăr
Adu-ţi aminte povestea pe care ţi-am zis-o.
Pot să ajut?
A fost cu cineva.
Încă doarme.
Am băut până dimineaţă.
Eşti prietenul ei?
Nu ştiu asta încă.
Abia ne-am cunoscut astă noapte.
Ai un mesaj pentru ea?
Nu. E ok.
Nu ne-am văzut demult.
Ce te aduce pe aici?
Nu te văd decât dacă vin în vizită.
Unde aş putea să mă duc?
Ar trebui să mănânci mai bine.
Arăţi rău.
Stai puţin.
S-a mărit.
Vino în biroul meu.
Dă-mi încă una acum.
Vino pe la mine pe la birou.
Trebuie să vorbim.
Ăla era cel care te întreţine?
Mirosea a bani.
Taci din gura golanule.
Mama ce umed e aici.
Nu ne-am văzut de mult.
Ai o slujbă bună.
Speli oameni?
O să mă dai gata cu o privire?
O să-ţi plătesc nenorocitule!
Nu te agita!
Cu inima, ficatul, rinichii
şi ochii poţi să ai 6 oameni.
Ne-ai trădat nu-i aşa?
Ce?
Te-ai enervat că ai pierdut
şi te-ai dus la poliţie nu?
Nu ştiu despre ce vorbeşti!
Mă aşteptam să spui asta.
Ţineţi-i picioarele!
Dă-i drumul!
La naiba.
Dă-i drumul.
M-ai auzit.
Ce te aduce pe aici?
Ai şi nevoie de corpul lui.
Crezi că mă rogi frumos
şi se întâmplă ce vrei?
Sunt ocupat acum.
Nu zic. Îl iau gratis.
Mă faci de ruşine de
fata cu băieţii.
Te rog frumos.
Şi dacă zic nu?
Pleacă dracului de aici.
Prindeţi-l.
- Câţi?
- Doi.
Ieşi afară.
Ucide-i!
La naiba!
Grăbeşte-te. S-ar putea să îi
poată coase la loc.
Cât despre tine, trebuie să vorbim.
Eu?
Nu mă omori!
Dacă vroiam să te omor,
te mai salvăm?
Înoţi bine?
Scoateţi-l în cinci minute.
O să moară şi el.
Să încercăm trei.
Patru minute suna bine.
Bai eşti gălăgios şi sugrumat.
Cartoforule.
Afemeiatule.
Sunteţi amândoi la fel nu-i aşa?
Sărutaţi-vă.
Uite.
De unde vine numărul ăsta?
Dobândă cumulată şi preţul pe deget.
Prostii! Vreau să vorbesc cu şeful tău.
Ce caută golanul ăsta aici?
Ca să îi aranjez pe amândoi o dată.
De cine să ai grijă?!
Ţi-am zis să te interesezi
de el nu să ai grijă de el!
Scuze domnule.
Dă-i drumul,
Considera asta o încurcătură nefericită,
Să nu ne mai vedem.
Ştiam că e blestemat!
Te joci de-a nasul?
Nu mă mai ating de
curva aia nici dacă mă rogi.
Ce crezi că e viata?
Viaţa e un proces de stricare.
Nu ştii asta când eşti tânăr.
De aceea banii şi demnitatea sunt
importante. Eşti instructor de înot?
Poftim? D... da.
Cât poţi să plăteşti într-o lună?
O să plătesc. Tot!
O să faci şaizeci de ani
pana plăteşti dobândă.
Ne-am întâlnit pentru bani
dar putem vorbi
de la bărbat la bărbat.
Ce vrei să spui?
Pot să uit de datorie dacă
îmi faci o favoare mică.
Favoare? Ce favoare?
Regula nr. 1, numai eu
am voie să pun întrebări.
Doi, te supui necondiţionat.
Trei, trădarea înseamnă moarte.
Dar... Nu sunt gangster
Ar trebui să vorbim despre
termenii de plată?
Am de ales?
Ales?
Nu ştii de ce ai
pierdut bani nu?
Alegerea aparţine câştigătorului.
Atunci câştigătorul are
alegerea înseamnă că tu nu ai una.
Nu mă vând pe bani.
Nu te-aş cumpăra.
Sau rinichii sau ochii.
Am şi eu.
Nu ucid.
Nici eu nu am mai făcut-o demult.
Până acum.
Cocaină este băgată în plastic
şi înghiţită.
Câteodată curierilor
li se face rău de mare,
Vomă poate să aibă
peste 10m lungime.
Unii au murit
sau au suferit o supradoză.
ŢĂpoi am preferat să folosim
usa din spate.
Îi înfometezi o zi şi le
cureţi intestinele.
Dacă le umpli se ridica la
o cantitate semnificativă.
Dar când e scoasă cocaina
gaura rămâne deschisă ca
un afurisit de canal.
Curg fecale peste tot.
E o privelişte de neuitat.
E bun
Când au fost prinşi
au sărit în mare fără ezitare
Cei mai mulţi nu au reuşit să scape
când am auzit la ştiri despre
rechinii care manâncă oameni
am presupus ca asta i-a omorât
rechinii ăia au prins gustul cocainei
mai degrabă decât a cărnii de om
Curierii erau denumiţi marinari
e greu pentru o singură persoană
sa care o cantitate mare
frumuseţea planului
e că nu implica vama
'Snout' ar face treburile mai uşoare
E încă de neatins?
Nu avem nevoie de el
Ai găsit alt marinar
Da.
Da?
Acum unde e?
Deja...
ar trebui să fie la aeroport.
Cine eşti?
Eşti arestat pentru jocuri
de noroc ilegale.
Mă arestaţi? Pentru ce? Cine eşti?
E o greşeală.
Te rog verifică.
Are dreptate.
Ai interdicţie la a pleca din ţară.
Trebuie să fie o greşeală!
Hai să mergem.
Eu sunt victima. Am pierdut tot.
E o crimă?
Nu e. Dar când facem raid
într-o casă de pariuri.
Ne asiguram că unii dintre obişnuiţi
sunt închişi ca exemplu.
Ar trebui să fii recunoscător
că eşti în mâinile mele.
Dar eşti de la Narcotice.
Nu discriminez intre nelegiuiţi.
De ce fugeai?
M-am săturat de ţara asta.
Eşti cu siguranţă coreean.
Ceea ce întreb e de ce
ai vrut încă o întâlnire cu KANG?
Nu mă interesezi.
Ce ţi-a zis KANG?
Nu ştiu despre nimic altceva.
M-a rugat să fac o livrare.
Da? KANG s-a întâlnit cu Yakuza
în legătură cu un fel de drog nou.
Cum poţi fi sigur că transportul
conţine droguri?
Nu trebuie să vezi ca să crezi.
Nu trebuie decât să-i cânţi în strună.
O să îl prind data asta,
orice ar fi.
M-am ars.
Doar chestia asta şi pe
urma nu îţi mai sunt dator?
Sunt om de afaceri nu escroc
Cum îmi garantezi asta?
Dar tu?
Tu cum îmi garantezi că pot
să am încredere în tine?
Sunt tânăr. Nu vreau să îmi
petrec toată viaţa pe fugă.
Bine gândit.
Am musafiri. Aşteaptă afară.
Sunt ocupată.
Trebuie să îţi zic ceva şi eu.
Te sun.
Poate ar trebui să...
Ia loc.
Da domnule.
Numărul PIN e acelaşi.
Vezi-ţi de treaba ta.
Ce să fac acum?
Obişnuieşte-te cu apa de mare.
Nu te pot ajuta cu asta
Scuzaţi-mă
domnişoară CHOI.
Suntem de la poliţie.
Da?
Avem nişte întrebări pentru dumneavoastră
LEE Ji-ho a fost găsit mort azi dimineaţă.
Cine e bărbatul ăsta? Şoferul tău?
Nimeni.
Vă rugăm să veniţi cu noi.
Nu durează mult
Ar trebui să plec...
O secundă.
Poftim?
O, mulţumesc.
Mă aştepţi da?
Da?
Am venit să îl văd pe director.
Cum vă pot fi de folos?
Ştiţi o fată pe nume Yuri?
Şi-a folosit cardul aici până la maxim.
Vă rog să luaţi loc.
Ce doriţi să beţi?
Dacă intenţionezi să mai conduci
locul ăsta nu îi vinde droguri.
Nu poţi face asta?
Dacă ştiam că e al dumneavoastră
cardul, nu îi vindeam nimic.
Mă ştii?
Puţin.
Ce i-ai dat?
Benzodiazepina.
Cam scump pentru o nevroză.
Poate să ia de oriunde
chiar dacă nu-i dau eu.
Va fi greu fără numerar.
Îi monitorizezi extrasele?
Nu ştii nimic de femei.
Ai un loc drăguţ.
Unde eşti acum?
Poveste lungă. Nu mai întârzii mult.
Mai trebuie să dau cheile proprietarului.
Toate fetele din clasa ta
întreabă de tine.
E vorba de o fata nu? Eu mă dau
de ceasul morţii încercând să te acopăr.
Alo?
Mă ignori?
- Hei!
- Ce?
- Mai acoperă-mă un pic.
- Trebuie să plec.
- Alo?
- Mă lasă bateria.
- Păi, încarc-o!
Ce maniere...
N-ar trebui măcar să te
prefaci că îţi pare rău?
Pentru ce?
Din cauza ta,
un prost a fost omorât în
bătaie cu un cârnat îngheţat.
Ce?
Crezi că sunt curva lui KANG?
Atunci eşti fiica lui?
Cum poţi să îi întorci
spatele bărbatului.
Care plăteşte pentru maşina
şi casa ta scumpă...
La naiba.
Vino sus şi fă curat dacă vrei.
Apartmentul 510.
De ce nu m-ai sunat?
Te-aş fi sunat dacă aveai
telefonul pornit.
Vă rog trimiteţi
o menajeră la camera 510.
Ar trebui să îşi ceară scuze cel puţin.
510, era?
Atunci ne vedem mâine.
De ce?
Ştii de ce.
Vin să te iau dimineaţă.
Merge noul card?
Nu l-am folosit încă. Ştii asta.
Ia-i.
Ar trebui să ai numerar la tine.
Ne vedem mâine.
Cât e chiria într-un loc ca asta?
Îmi eşti dator cu viaţa.
Să zicem că suntem chit. O să plec
de îndată ce sângerarea se opreşte.
Să nu ai impresia că mă cunoşti.
Nu sunt femeia nimănui.
Şi nici eu nu sunt criminalul angajat
al nimănui.
De ce te-ai ascuns atunci?
Eu? Să mă ascund?
Uşa s-a deschis în faţa mea.
Asta-i tot...
Ce faci acolo?
Mi-ai dat cheile tale
să te conduc acasă.
Nu-ţi aminteşti asta?
De ce nu ai spus nu?
Dacă aş fi spus nu...
Lasă...
Ce naiba fac aici?
Ar fi trebuit să fiu în Palau până acum.
Ai vreo aspirină?
Mă doare capul.
Vorbeşti mult.
Nu o să te plictiseşti pe o insulă pustie.
Palau nu e o insulă pustie.
Nu ştii unde e, nu-i aşa?
O să îţi arăt.
Vino.
Chiar aici sunt Insulele Palau.
Cea mai mare este Babelthuap.
Babelthuap este insula de vis
a scufundătorilor din întreaga lume.
Trebuie să fie prematur.
Nu doar prematur.
Arată aşa de mici pe hartă.
Dar de deasupra,
aceste insule minuscule
arată ca un grup de pete mici.
Unii îl descriu
ca picături de mercur verde
împrăştiate pe o sticlă
de un albastru limpede.
Gata.
Poftim?
Sângerarea.
Arăţi mai bine
fără ochelarii de soare.
Cu toţii spun asta.
Arăt mai bine fără orice.
Tatăl lui Yuri a fost omorât
când afacerea sa era în vârf.
Domnul Kang a crescut-o de atunci.
Chiar a plătit ca ea să studieze în State.
Dar a adus-o înapoi în Coreea
imediat după terminarea liceului.
De ce?
A devenit o drogată.
După ce a adus-o înapoi din State,
nu mânca,
înfometându-se până la piele şi os.
Dar din nu ştiu ce motiv, ea a mâncat
doar în acel restaurant.
Domnul Kang e proprietarul
acelui restaurant?
Şi uite aşa, domnul
Kang l-a cumpărat.
Trebuie ca ea să fi mâncat
bine de atunci.
Nu a mai călcat pe acolo
nici măcar o dată.
E complet nedreaptă.
O să devină o chestie
de moment într-o zi, nu?
- Domnule Cho?
- Ce?
Poţi să te duci acasă acum.
Nu mă duc nicăieri.
N-o să-l saluţi pe tatăl tău?
Nu vreau să-mi şifonez rochia.
Pardon?
Am spus că mă rog.
Eu sunt.
O să mă aduc
în oraş mai întâi şi apoi
o să te întâlnesc
la restaurant, Cheon-soo.
O să merg la restaurant cu tine.
Mi-e foame.
De ce îmi spui să mă întâlnesc cu Kang?
Nu am nicio treabă cu el.
Inventează o scuză.
Apropie-te de el, ca într-o familie.
Familie, pe naiba.
N-o să mă lase să întreb nimic.
Îi plac oamenii bine îmbrăcaţi.
Arăţi bine astăzi.
Poftim?
Ce s-a întâmplat cu nasul tău?
M-am întâlnit cu nişte criminali.
Criminali? Le-ai văzut feţele?
Nu. S-a întâmplat aşa deodată.
N-am mai văzut niciodată
până acum aşa un golan laş.
Ai fost la doctor?
Nimic în neregulă cu osul dar
Mi s-a spus să stau departe
de apă pentru o vreme.
Îmi pare rău, domnule.
Trebuie să dau un telefon.
Corpul tău nu îţi mai aparţine.
"Corpul tău nu îţi mai aparţine."
Nu râde!
Sau îi voi spune adevărul.
Sunteţi iubiţi momentan?
De ce e aşa de îngrijorat de nasul tău?
Pentru că e o lovitură serioasă!
Crezi că nu-i nimic?
Droguri, nu?
Cu asta se ocupă el.
Asta e treaba lui.
Nu am nimic de a face cu asta.
De ce nu îţi pariezi şi tu viaţa pe asta?
Pardon?
Ştii unde stau.
O să fiu în Japonia pentru câteva zile.
Să fii pregătit cât timp sunt plecat.
Te obişnuieşti cu apa de mare?
Nu e aşa de uşor pe cât pare...
Credeai că o să fie uşor?
Este o zicală care spune că
"În banii altcuiva, este un cuţit."
Un jucător de noroc
ar trebui să ştie expresia asta.
În adâncul inimii.
Unde e inima ta?
Domnule, se pare
că vă plac vechile zicale...
Vreau să spun, bine citit sau ceva...
Vine o dată cu vârsta.
Să îţi spun ceva.
Acesta este punctul de întâlnire.
Chiar aici?
Ce faci?
Intri în apă
cu o rană deschisă?
E bine pentru mine în larg. Ar trebui
să facem asta în fiecare săptămână.
În fiecare săptămână? Ai băut
o butelie de gaz în loc de O'?
Hai.
E o balenă jos acolo. O să o prind
şi o să plec pentru totdeauna.
Despre ce naiba vorbeşti?
Dragă!
Băiatul cu uleiul
la serviciul dumneavoastră!
E cu siguranţă acolo.
Scuzaţi-mă, domnule!
Da?
Unde vă îndreptaţi?
Sunt aici ca să văd pe cineva.
N-am ştiu că este invitatul tău.
Este iubitul meu.
Eşti ocupat?
De ce ai întârziat atât de mult?
Scuze, prietene.
Ar trebui să spui bună.
Bună cui? Ţie?
Ne conduci şi pe noi?
O... desigur!
De ce nu m-ai sunat
dacă aveai de gând să întârzii?
Iar începem.
Ok.
Doi, trei.
O să cumpăr barca asta şi magazinul.
Asta e Palau?
Unde vrei să fii?
Nicăieri decât aici.
Hai afară!
Doi copii nefericiţi.
Mă bucur să te văd!
Ce s-a întâmplat cu celălalt tip?
E mort.
Aceasta este Cheon-soo.
Îmi pare bine să te cunosc.
Ai grijă cu ea.
E periculoasă.
Nu pot să mor decât o dată.
Ai auzit-o cântând?
Nu.
Ar trebui să o auzi înainte să mori.
Înainte să mor?
Asta nu o să se întâmple.
Nu cânt în faţa oricui.
Oricui?
Mă scuzi.
Asta-i ultima.
Despre ce vorbeşti?
Deţinătorul de card a trecut pe aici.
Nu pot să înţeleg de ce eşti deprimat.
Sunt aşa sătul.
O să fac orice ca să scap de aici.
Bine gândit.
Pentru ce toastăm?
Palau, desigur!
Pentru visul nostru!
Nu e visul meu.
Care e visul tău?
Nu îmi amintesc.
Vino cu mine.
Doar dacă nu ne mai
întoarcem niciodată.
Eşti nebun?
Nu e nicio balenă aici!
Marchează punctul unde am fost astăzi.
Nu te duce prea departe.
Te sună cineva.
Alo.
Cum merg pregătirile?
Sunt în mare acum.
Avem o întâlnire.
Tot ceea ce
ne trebuie este o vreme bună.
Dar... alo? Alo?
Ce-i asta?
E ceea ce o să expediezi.
Poţi să îl ţii drept suvenir.
E o chestie nouă.
Cât vine dacă e diluat?
Cel puţin încărcătura unei cutii
transportate ilegal de un singur om.
Eşti surprins?
Asta e ceva mare.
Kang e un om rău.
Tu eşti cel bun, atunci?
Acum 12 ani, iarba lui Kang
a fost găsită
în maşină cu narcotice
a unui poliţist.
Kang şi partenerul lui Chol şi
"Informatorul", poliţistul,
erau o echipă de vis.
Apoi într-o noapte,
Chol a murit împuşcat
şi "Informatorul" a fost arestat,
fiind prins în fapt.
Era evident că Kang şi-a vândut
partenerii ca să se salveze
dar a scăpat, pe motiv de
dovezi insuficiente.
Ţi-a spus Kang
despre Băieţii Marinei?
Nu, de ce?
Aşa le spun Yakuza celor
care transportă droguri.
De ce nu ţi-a spus
despre Băieţii Marinei?
Pentru că joacă un rol
aşa de important? Nu,
pentru că toţi Băieţii Marinei
sunt omorâţi
de îndată ce misiunea e gata.
Băieţii Marinei nu sunt
secretul organizaţiei
ci o ameninţare posibilă care
i-ar putea scoate la iveală secretul.
Te vei duce pe mare tocmai acolo?
Asta-i tot?
Dar dacă...
Dar dacă nu mă duc acolo?
Ce?
Dacă m-ai aştepta pe mine aici?
Nu am mai fugi.
Ci doar am dispărea instantaneu.
O să te aştept aici.
Întoarce-te viu.
Alo? Alo?
Trebuie să te urci pe barcă
la jumătatea drumului.
Mă urc pe o barcă?
Aveai de gând să înoţi
tot drumul înapoi în Japonia, atunci?
Nu.
Dacă pierzi barca,
atunci vei fi nevoit.
Să mă duc la biroul tău?
Nu ştii unde stă Yuri,
nu-i aşa?
O să îţi spun unde.
Da, domnule.
Poftim.
Ia un taxi.
Am bani.
Nu trebuie să îi restitui.
Somn uşor.
De mâine, eşti un om liber.
Îmi pare rău, am dormit prea mult.
Unde e Cheon-soo?
E plecat în afaceri...
Se va întoarce mâine.
E plecat în Japonia pentru o zi?
Dar de unde ştii asta?
Am văzut biletul de zbor
pe biroul domnului Kang.
Mă scuzi.
Care crezi că arată mai bine?
Dungi... merg pentru mine.
Şi tu crezi la fel, nu?
De ce s-a dus în Japonia? Pentru iarbă?
Ce iarbă?
Despre ce vorbeşti?
Ar trebui să fie un secret de la mine?
Ţi-a spus domnul Kang vreo ceva?
În legătură cu drogurile,
vrei să spui?
Da.
Nu. Nu a menţionat nimic.
Nu?
Pot să păstrez un secret.
Ce se întâmplă dacă este prins?
Nu o să se întâmple.
Chiar dacă toată treaba pică,
Cheon-soo se va duce în jos singur.
Nimic nu va conduce
la Domnul Kang.
Motivul este...
Sunt translatorul
şi ghidul tău, Karuyama.
Moon Cheon-soo.
- Îmi pare bine de cunoştinţă.
- De asemenea.
Loveşte cu alta.
Nu vreau să mă iei uşor.
Continuă.
Alo?
Ascultă cu atenţie.
Fă exact cum îţi spune Kang,
dacă vrei să trăieşti.
Poftim?
Am avut încredere în tine. De aceea
îţi spun asta. Această slujbă...
Nu îmi pasă dacă eşti înconjurat
de poliţişti.
Nu mă suna când ajungi înapoi.
La ce oră e zborul?
1:30, domnule.
Fukuoka
Vasul pleacă la
23:50 şi ajunge
la vamă 10 minute mai târziu.
Maşinăria va fi oprită
şi barca va naviga uşor pentru o vreme.
De îndată ce te apropii...
Elice, vrei să spui?
- Da, elicea.
- Elicea.
Ai grijă să nu te tragă înspre ea.
Nu poate fi controlată.
Pot să sun pe cineva?
Îţi va fi returnat când te vei întoarce.
Hai acasă.
Nu pot să fac asta toată noaptea.
Ar fi trebuit să aduc plasele de pescuit.
Iar începe.
Hai să îl dezmorţim.
Bună treabă. Vino sus.
Ai grijă.
Unde e pachetul?
Aici.
Dă-l încoace.
Trage-mă sus mai întâi, la naiba!
Hai.
Bine ai revenit.
Dă-l încoace.
Revino la noapte.
Domnul Kang are ceva pentru tine.
De ce nu pui un semn mare sus?
Vino în spate.
Ce faci?
E jenant.
E un protocol. Nu ştii
când eşti ascultat.
E curat, domnule.
Vino încoace.
Eram îngrijorat că ai să fugi.
De ce nu te-ai ţinut de promisiune?
A trebuit să înmânez pachetul.
Nu ştiai că este o repetiţie?
Poftim?
Suntem pregătiţi să decolăm.
Vă rugăm închideţi-vă telefoanele mobile.
O, da.
E un test.
Prefă-te că nu ştii.
De ce ar vrea să
facă asta pe lună plină?
Afacerea adevărată se va întâmpla
într-o noapte fără lună.
Asta a fost o repetiţie ca să verifice ruta
şi să vadă dacă faci ceva fără să le spui.
Am fost aproape prinşi, de asemenea.
Ce se va întâmpla cu mine?
Ce poţi să faci în afară de a aştepta?
Până când data reală este fixată.
Ar trebui să fac asta încă o dată?
Ce naiba?
Nu pot să te las în centru?
Dacă ne vede cineva?
Bastarzii!
Bună treabă. O promisiune e o promisiune.
Ce?
Nimic. Sunt puţin dezamăgit că după
toate problemele astea,
nu a fost decât un pistol.
Credeai că o să aduc
droguri sau ceva?
Îţi plac jocurile de noroc, nu?
Hai să jucăm runde de-un moment.
Prima rundă, îmi pariez toată averea pe faptul
că ai pe cineva care îţi păzeşte spatele.
Despre ce vorbeşti?
Am făcut exact cum mi-ai spus.
A decurs grozav. Doar că
a fost prea grozav, asta e problema.
Ştii că casino-ul în care ai jucat
a fost prădat?
Ce are de a face cu asta?
Am denunţat totul autorităţilor.
Ţi-am pus numele pe listă.
Pentru ce naiba?
Pentru că am ştiut că o să fugi.
Despre ce vorbeşti?
Ce fac aici atunci?
Mă crezi idiot?
Te-am văzut intrând în aeroport.
Dar ai venit la mine a doua zi
şi mi-ai spus că accepţi afacerea.
Te-ai răzgândit complet.
A fost impresionant.
Într-adevăr am fost la aeroport.
Dar m-am răzgândit.
De ce?
Ţi-am spus! Sunt încă tânăr.
Nu vreau să îmi petrec viaţa pe fugă.
Aproape te-am crezut.
Dar cum ai putut să te duci în Japonia,
când erai pe lista suspecţilor.
Misiunea se presupunea că a eşuat.
Domnul Kang.
Acum, a doua rundă.
Îmi pariez viaţa pe faptul că
mă înjunghii pe la spate
împreună cu Yuri.
Aşteaptă! Aşteaptă!
Cum ai convins-o să facă asta?
A spus că mă place, de asemenea!
Alege-ţi o armă, gunoiule!
Ăsta e un deja-vu, nu?
De ce-mi faci asta?
Vroiai să fugi cu ea?
Şi cu drogurile mele?
Nici nu m-am gândit la asta!
De ce nu?
Nu e ceea ce-mi doresc.
Cine te acoperă?
E absurd!
Nu? Dar acum?
Good bye.
Am ales locul ăsta de dragul amintirilor.
Po... Poliţia!
Ce-a fost asta?
Moravurile au ştiut de ultima misiune?
Da.
Şi că era doar o simulare?
Au fost doar câţiva oameni
care au ştiut despre asta.
De acum înainte, nimeni
nu mai acţionează pe cont propriu.
Un apel privat şi el e trădătorul.
Păziţi-vă unul pe altul.
Dr. PARK,
fă o endoscopie pentru mine.
Nu sunt un medic ce practică.
M-am lăsat de fumat cu mult timp în urmă.
Te rog, de dragul vremurilor de demult.
Cine-i pacientul?
Fiica lui Choi.
De ce vrei să-i faci o endoscopie?
Te-ai încurcat cu ea?
Te înşeală?
De ce nu-mi răspunzi?
Îţi este ca o fiică.
E fată mare acum.
Eşti fericit zilele ăstea?
Nu sunt sigur.
A crescut deja.
Nu o să ne vedem o vreme.
Nimeni nu te-a văzut venind?
Acolo, acolo...
E bine.
Ăla nu e Snout?
De ce mă lucrezi pe la spate?
Despre ce vorbeşti?
Ai spus că o să-mi laşi totul.
Să-i zicem asigurare.
Trebuie să-mi cer scuze?
Nu poţi avea încredere
în mine şi mă verifici.
Dacă ştii, atunci fă-ţi treaba.
Meseria reală îţi stă chiar sub nas.
De ce nu te întâlneşti cu el?
KANG îl supraveghează bine.
Trebuie să fiu atent.
Chiar îl iubeşti?
Whiskey-ul bun rămâne alcoolul
care te face să latri iată aşa.
You want l to 3 split?
Mai doreşti încă 1- 3 băuturi
Sunt sute de târfe pe care le
pot folosi ca să-l seduc.
Te uiţi.
Nu o să regreţi chiar dacă
îmi vei da şi mie 1.
Pui pariu?
La cine va veni Cheon-soo?
La tine sau la mine?
Învingătorul primeşte o favoare,
ce zici de asta?
Ok, dacă câştig eu,
nimeni nu este omorât.
Nu vreau curgere de sânge.
Mie îmi convine.
Ştii care e favoarea pentru mine.
Deci, cum a fost să stai în faţa
omului tău mort cu crima sa?
Mi-am petrecut ultimii 12 ani
ascunzându-mă, fără nici o identitate.
O să fac orice.
Ajunge să te holbezi.
Ce vrei să faci?
Dacă află, suntem terminaţi.
Noi?
Trebuie să fii recunoscător că
încă mai folosesc termenul de "noi".
Dacă ceva merge prost,
Mă voi asigura că
te omor cu mâinile mele.
Cum l-ai omorât şi pe tatăl lui Yuri?
Niciun cuvânt! Eu ţi-am salvat pielea,
de la viaţa mizerabilă pe care o duceai.
Acum ai câteva vieţi?
Omoară-mă atunci!
Găseşte-ţi alt marinar.
KANG! Încerci să mă tragi pe sfoară?
Unde e CHOl?
Tu trebuia să stai ascuns un timp!
Nu ştiţi că sunteţi cei mai căutaţi?
Spune-mi unde e.
O să-l conving.
Şi dacă nu poate fi convins?
Nu o să te rog
să-ţi pătezi mâinile cu sângele lui.
Va veni diseară pe o barcă.
La ce doc?
Nu ştiu, dar e o barcă 'East Sea Fishing'.
Scapă de orice dovadă care duce spre noi.
Nu există nici măcar o hârtie.
O să-ţi întorc favoarea în viitor.
Cheamă poliţia. Găseşte-l
pe adjunctul departamentului Moravuri.
Nu-i poţi lăsa nici pe băieţii mei să sune.
Nenorocitule.
Ce e asta?
Fiu de căţea!
KANG, nenorocitule!
Securitatea aeroportului îl lasă să treacă.
Înseamnă că lucrează cu poliţişti.
Cine e Snout?
La ce naiba te holbezi?
Ce?
Pentru ce mă arestaţi, punkeri inutili?!
E un adevărat dulău.
Mai bine să nu-l ai ca duşman.
Dacă da, înseamnă că eşti mai nebun ca el.
Ce vei face?
E timpul să iei o decizie.
Şi tu?
Dacă scap din asta,
te voi urmă fără întrebări.
Spune-i lui Yuri că vei urma
acelaşi protocol ca la simulare.
Spune-i asta şi lui Snout.
Trebuie să transmiţi aceeaşi
informaţie în ambele părţi.
Care e adevăratul plan?
Nu există aşa ceva.
Fă exact ce făceai la simulări.
Vino la bar la 10.
Mi-e dor de tine.
OK.
Ce-i asta?
Te întâlneşti cu Yuri diseară.
O să ai nevoie.
Nu pot să mai aştept o zi ca să te sun.
Încă o noapte singuratică
poate dura o veşnicie.
Suntem de vină tot noi.
Şi eu simt la fel, iubirea mea.
Eu ştiu că ceea ce simţ e adevărat.
Nu mai vreau nopţi singuratice.
Nici eu.
Eşti călăuza mea.
Zi şi noapte voi fi mereu lângă tine.
Şi nu voi pleca până nu-mi vei zice tu.
Nu, nu voi pleca niciodată.
Sigur, tu nu cânţi pentru oricine.
Ce s-a întâmplat cu fata ta?
Asasinii, din nou.
Explică-mi mai întâi.
Când ai luat asta?
Dacă nu-ţi ziceam că e doar o simulare,
îl dădeai pe KANG pe mâna poliţiei.
Şi a plecat pe insula visurilor tale.
Nu am de ales.
Visul tău niciodată nu va deveni realitate.
De ce nu?
Detectivul KIM nu e poliţist.
N-ai observat?
Deloc.
E un poliţist concediat,
cunoscut sub numele de Snout.
S-a apropiat şi mi-a zis
că era trimis de KANG.
Mi-a zis că dacă-l ajut, îmi răzbun tatăl.
Şi o să-mi dea şi mie o parte.
Aşteaptă.
Ce anume vrei?
Pe mine sau drogurile?
Am nevoie de tine.
Şi vreau să fii bogat.
Voi fi călăuza ta, cum ţi-am şi cântat...
Te-ai prefăcut tot acest timp.
Eşti exact că gunoaiele pe care le urăşti.
Nu vreau să te mai văd.
Nu mă crezi.
Ascultă-mă atent.
Voi face cum mi se va spune.
Dacă ţii la mine măcar puţin,
Nu te implica în asta.
Pur şi simplu nu fă nimic.
Dacă supravieţuiesc, mai vorbim.
Poţi să pui un emiţător
în maşina lui Yuri?
Mai uşor decât în casă. Dar camera
poate avea o transmisie slabă.
Cum a fost să o vezi din nou?
Ai auzit tot.
Dacă vedeai cu ochii tăi,
aveai să fii confuz.
Dar nu ai fost, nu?
I-am tras o palmă imediat ce
am văzut privirea aia la ea în ochi..
Momentul în care
a realizat că nu-i folosesc la nimic...
Mai ai ceva de zis?
Asta e tot. Du-te şi te odihneşte.
Putem să-l lăsăm să plece aşa?
Ai pregătit ce te-am rugat?
O să pun asta în pachet.
O să fie lângă tine tot timpul.
Ce o să faci cu el?
Scapă de el.
Te distrezi?
Cum ai şi spus,
se va întâmpla odată cu eclipsa.
Restul e la fel ca înainte.
Pe cine ai pus emiţător?
Despre ce vorbeşti?
Dr. PARK e cel mai bun pe teren.
I-ai vizitat magazinul de multe ori, nu?
De ce mi-ar fi spus asta?
Nu crezi că un poliţist o să tragă?
Fii obraznic mai departe şi
o să-ţi fac o gaură în capul tău obraznic.
Nu sunt aşa prost!
Crezi că o să-mi trăiesc viaţa fugind?
Ce ştii despre KANG?
O să vină să ia pachetul personal.
Nu poţi să întârzii,
nici măcar cu o secundă.
KANG mă va ucide
imediat ce ating pachetul.
M-am gândit şi la asta.
Sper.
Unde naiba e?
Bilete pentru Mo.
Cum ai spus.
Mersi.
Te voi suna.
Nu vreau să te mai văd niciodată.
Nu e de ajuns?
Nu-mi trebuie.
Ce e cu schimbul?
Niciodată n-ai refuzat nimic.
Hai, ţipă!
Crezi că vreun punk pe care
l-ai regulat o să vină să te ajute?
Te implor.
Să nu mai apari niciodată.
Snout... Data asta sigur te omor.
N-am mai văzut aşa ceva niciodată.
Îi aparţine lui KANG?
Nu fi tentat.
Nu e ceaşca ta de ceai.
Am ceva mai tradiţional?
Mă poţi ajuta să-l lichidez?
Am nevoie de un exemplu mai întâi.
Plec.
Îmi pare bine să te văd
Bine!
Nu asculţi niciodată, nu?
Intru
Fără greşeli. Asta e.
Cum ai ajuns aici atât de repede?
Yuri se mişcă.
Am situaţia sub control.
Nu-ţi face griji.
Unde eşti, marinarule?
Unde e?
Abia a ajuns.
Yuri!
Eşti în regulă?
Ce s-a întâmplat cu tine?
O să fim ambii omorâţi.
Trebuie să plecăm acum.
Aşteaptă, aşteaptă...
- Nu putem lua maşina ta.
- De ce?
Hai să găsim altă maşină.
De ce nu putem lua maşina mea?
Are un emiţător pe ea.
Cine l-a pus?
Nu avem timp pentru asta.
Te rog caută cheile.
Cine mă urmăreşte?
KANG?
Da.
Dar de ce?
Ca să ajungă la Snout, iată de ce.
De ce...
De ce mi-a pus emiţător
ca să ajungă la Snout?
De când face asta?!
Yuri...
Nu aşa s-a întâmplat...
Atunci cum?
Pune arma jos.
E o armă adevărată.
Nu veni lângă mine.
De când ştiai despre Snout?
De când ţi-am zis despre el!
Trebuia să mă prefac că nu ştiam.
Dă-mi geanta.
Nu, nu fi lacom.
Raportează.
Raportează, nenorocitule!
Snout e pe drum!
Hai, grăbeşte-te!
Urcă în maşină.
Să o ia naiba!
Sunteţi morţi, puturoşilor.
Am partea noastră pusă deoparte.
Dă-mi-o.
Ieşi din maşină.
Ce?
- Ieşi!
- Ce?
Ieşi, fiu de căţea.
Urcă în maşină.
Dar Yuri?
O să am grijă. Urcă.
Trebuie să urc şi să cobor, să fac cum
mi se spune, de parcă aş fi o legumă?!
Taci şi urcă.
Yuri!
Hai să nu facem asta.
Te rog lasă-mă să plec.
Unde e pachetul?
Ştii unde.
Am făcut exact cum mi-ai zis!
De 2 ori!
Hei!
Yuri n-a luat legătura
cu Snout toată noaptea.
Ştii ce înseamnă asta?
Ce?
Ai grijă de ea.
Hei! Hei! Aşteaptă!
A trecut mult timp, KANG.
Nenorocitul ăsta!
Stai pe loc! În genunchi!
Te rog, te rog, te rog...
Snout,
Eşti un om bătrân deja.
Idiotule, trebuie
să guşti că să ştii ce e?
Crezi că e amuzant? Ratatule!
Nu!
Ce se întâmplă?
Unde e romantismul?
Las-o să plece.
Asta e între tine şi mine.
Taci!
Unde e prietenul tău?
Chiar sunteţi făcuţi unul pentru altul.
Nu înţelegi? Şi noi avem un pachet.
M-a păcălit?
Fiul ăla de căţea!
Dacă nu ştii, înseamnă
că Kang ştie ceva.
- Te împuşc la trei. Unu!
- Stai!
Îţi aminteşti ceva acum? Doi!
Vino cu mine. O să mă ţin de cuvânt.
N-o să mă las păcălit..
Vei înţelege dacă îţi las
un glonte în cap?
Târâtură!
Stai! Nu trage!
Ieşi!
Eşti în regulă?
Ţi-a expirat timpul.
Te distrezi?
Hai să terminăm cu asta. Unde e?
La naiba! Şi eu am avut-o.
Stai un pic.
Ce naiba?
Yuri, poţi să te întorci un pic?
Ce faci?
Bolnavule!
De ce nu guşti singur?
Dacă nu era adevărată,
de ce mai intrăm în atâtea belele?
Arunc-o.
Nu! Ne va omorî oricum.
Întinde-o spre mine.
Nu-mi încerca răbdarea.
Aruncă-mi-o acum!
Prinde-o. E cam lunecoasă.
Drăcie.
Yuri!
Pa, marinarule.
Nenorocitule!
Mori odată, pentru Dumnezeu!
Mergi în spate.
Nu mişcaţi! Nu mişcaţi!
Dacă scap viu de aici,
n-o să-ţi mai văd faţa niciodată.
Calmează-te.
Dacă scap viu,
merg mai întâi la spital.
O să caut cel mai bun proctolog
S-a rupt.
Dispari mai întâi.
Ce vrei să faci?
O să mă scufund ca tu să poţi fugi.
- Sărim la trei.
- Ce?
Unu!
Măcar poţi înota?
Doi!
Ascultă-mă!
Trei!
Vrei înapoi în mare,
după toate prin câte ai trecut?
Stai un pic.
Drogurile sunt în pungă.
Şi înghiţite.
Uneori curierii au rău de mare.
Când au fost prinşi?
Au sărit în mare.
În marea Koreei,
Hong Kong-ului şi Filipinelor
Majoritatea nu s-au mai întors.
Noi îi numim marinarii.
Traducerea şi adaptarea:
dreutz, ely & Mihai
int SUBS (c) www.subs.ro